돼지력 상승했다. 뚱보 통제력을 잃었다. 머리가 띵해진다. 한 술 뜨면 못 멈춘다. 여긴 안암 근처 중국 가정식 집이다. 고대 학생들의 공복을 성실하게 채워준다. 음식점 레이다 밝은 고대생은 알법하다.

시그니처 자이지파에 덮밥은 닭다리살 튀김이다. 치킨 먹을 때 닭다리살 좋아하는 사람은 무조건 호가 뜰 수밖에 없다. 소스 자체는 달짝지근하면서 심하게 자극적이지 않다. 2인이 가면 요리 메뉴에 보면 자이지파에가 있다. 돈까스처럼 넓게 펴진상태로 크게 담겨 나온다.

고기 살결은 역시 다리살이라 부드럽다. 그래도 치아는 튼튼해야 한다. 새우칩 여러 개를 통째로 씹어 먹는 느낌이다. 평소에 알고 있던 바삭한 식감에서 거의 3배 이상이다. 가격도 너무 좋다. 확실히 튀김이다 보니 콜라는 선택보단 필수다. 행복은 가까이 있다. 포장하고 집에서 캔맥주랑 먹으면 된다.

참고로 사천마라볶음면은 짭조름한데 굉장히 매력있는 맛이다. 젓가락질을 계속하게 된다. 꿔바로우도 쫀득하니 매력적이다. 명심할 것이 있다. 꿔바로우는 촨커 잊으면 안 된다. 동파육(홍샤오로우) 덮밥은 슴슴하니 먹어볼만 하다. 여기는 가성비가 좋아서 재방문 자판기다.
. 🍚 언니네반점 (포장 가능)
🍚 서울 성북구 고려대로27길 42
🍚 자이지파에 덮밥 7,000원 / 꿔바로우 14,000원
🍚 매일 11:00-22:00 (21:40 주문 마감)
🍚 안암역 2번출구에서 약 260m
🍚 ‭02-953-7878
🍚 푸딘코 앱 소식은 여기서 @foodinko_official  🍚 푸딘코 구글맵, 푸딘여지도
🍚 불펌 및 크롤링 금지 ⓒfoodinko

돼지력 상승했다. 뚱보 통제력을 잃었다. 머리가 띵해진다. 한 술 뜨면 못멈춘다. 여긴 안암 근처 중국 가정식 집이다. 고대 학생들의 공복을 성실하게 채워준다. 음식점 레이다 밝은 고대생은 알법하다.

시그니처 자이지파에 덮밥은 닭다리살 튀김이다. 치킨 먹을 때 닭다리살 좋아하는 사람은 무조건 호가 뜰 수밖에 없다. 소스 자체가 달짝지근하면서 심하게 자극적이지 않다. 2인이 가면 요리 메뉴에 보면 자이지파에가 있다. 돈까스처럼 넓게 펴진 상태로 크게 담겨 나온다.

고기 살결은 역시 다리살이라 부드럽다. 그래도 치아는 튼튼해야 한다. 새우침 여러 개를 통째로 씹어 먹는 느낌이다. 평소에 알고 있던 바삭한 식감에서 거의 3배 이상이다. 가격도 너무 좋다. 확실히 튀김이다 보니 콜라는 선택보단 필수다. 행복은 가까이 있다. 포장하고 집에서 캔맥주랑 먹으면 된다. 

참고로 사천마라볶음면은 짭조름한데 굉장히 매력있는 맛이다. 젓가락질을 계속하게 된다. 꿔바로우도 쫀득하니 매력적이다. 명심할 것이 있다. 꿔바로우는 촨커 잊으면 안된다. 동파육(홍샤오로우) 덮밥은 슴슴하니 먹어볼만 하다. 여기는 가성비가 좋아서 재방분 자판기다. 
